1. Was bewirkt die Umwandlungsangabe %.8i in der Formatzeichenkette von printf?
Der Integer Wert wird in 8 Stellen ausgegeben.

2. Was bewirkt die Umwandlungsangabe %10f in der Formatzeichenkette von printf?
Der Float Wert wird mit 6 Nachkommastellen als Festkommazahl ausgegeben.

3. Ist %2e eine gültige Umwandlungsangabe in der Formatzeichenkette von printf? Wenn
nein, warum?
Ja, der Float Wert wird als Fließkommazahl ausgegeben.

4. Ist %h eine gültige Umwandlungsangabe in der Formatzeichenkette von printf?Wenn nein,
warum?
Nein, weil h kein Datentyp ist. 

5. Welche Ausgabe bewirkt die Anweisung printf("%.5i ABC %.1f", 11, 123.123); ?
00011 ABC 123.1

6. Welche Ausgabe bewirkt die Anweisung printf("%05.2f", 1.0); ?
01.00
