1. Wie lautet die Anweisung, um eine statische ganzzahlige Variable x mitWert 14 anzulegen?
static int x = 14;

2. Wie lautet die Anweisung, um ein ganzzahliges Feld v mit 10 Komponenten anzulegen?
int v[10];

3. Wie lautet die Anweisung, um der 2-ten Komponente eines int-Feldes v den Wert 10
zuzuweisen?
v[1] = 10;

4. Geben Sie eine Bedingung an, um zu testen, ob eine Zeichenkette s den Wert "10" hat.
Tipp: Da eine Bedingung gefordert ist, muss der Ausdruck Ihrer Lösung sich zu einem
Wert ungleich Null auswerten, wenn die Zeichenkette s den Wert "10" hat. In jedem anderen
Fall muss sie sich zu 0 auswerten.
if(strcmp(s, "10"))

5. Geben Sie eine Bedingung an, um zu testen, ob der Inhalt einer Zeichenkette s aus mehr
als 5 Zeichen besteht.
if(strlen(s) > 5)

6. Sei s eine Zeichenkette mit Wert "ABC". Geben Sie eine Anweisung an, um in s den Wert
"xy" zu speichern.
strcpy(s, "xy");

7. Geben Sie eine Anweisung an, um an den Inhalt einer Zeichenkette s h¨ochstens 5 Zeichen
des Inhalts einer Zeichenkette t anzuh¨angen.
strncat(s, t, 5);

8. Was ist der Wert des Ausdrucks atoi("1.2")?
1

9. Was ist der Wert des Ausdrucks sprintf(s, "%i", 12) f¨ur eine Zeichenkette s?
"12"